Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/JACOB1.po
Languages: zh_cn

# 88A2ADD
source: ~r~Jacob is dead.
zh_cn: ~r~Jacob死了。

# 9B837D7
source: ~s~Go with Jacob to the ~y~front door.
zh_cn: ~s~跟Jacob去~y~正门。

source: ~s~You need a vehicle.
zh_cn: ~s~你需要一辆载具。

# 21314D4B
source: ~s~Hold ~INPUT_AIM~ to lock onto a target when in cover.
zh_cn: ~s~在掩体中时，按住~INPUT_AIM~锁定目标。

# 244DED02
source: ~s~Wait for ~b~Jacob.
zh_cn: ~s~等待~b~Jacob。

source: ~s~First aid kits will replenish your health.
zh_cn: ~s~急救包能补充你的生命值。

# 334EFCD4
source: ~r~The runners were not stopped.
zh_cn: ~r~毒贩逃走了。

# 3625A388
source: ~s~Press ~INPUT_COVER~ to come out of cover.
zh_cn: ~s~按~INPUT_COVER~离开掩体。

# 3B9E9BA3
source: ~s~Go round back and cover the ~y~rear exit.
zh_cn: ~s~绕后，断了他们的~y~后路。

# 4D593482
source: ~s~Drive to the ~y~rear alleyway.
zh_cn: ~s~开车进入~y~后巷。

# 572B52BC
source: ~s~Take down all the ~r~drug dealers.
zh_cn: ~s~干掉所有~r~毒贩。

# 6D577F14
source: ~s~Return and pick up ~b~Jacob.
zh_cn: ~s~回去接~b~Jacob。

# 6EE87406
source: ~s~There are too many cops about, lose your wanted level.
zh_cn: ~s~附近的警察太多了，降低你的通缉度。

# 7BCD0DCF
source: ~s~Follow Jacob into the house.
zh_cn: ~s~跟着Jacob进屋。

source: ~s~To blind fire when in cover, use ~PAD_RSTICK_ALL~ to aim and press ~INPUT_ATTACK~ to fire.
zh_cn: ~s~要在掩体后进行盲射，使用~PAD_RSTICK_ALL~瞄准，按~INPUT_ATTACK~开火。

source: ~s~Waste the ~r~drug dealers.
zh_cn: ~s~做掉~r~毒贩子。

# 8B3B3694
source: ~s~When in cover use ~INPUT_AIM~ to aim at a target and ~INPUT_ATTACK~ to spin out of cover and fire.
zh_cn: ~s~在掩体中时，使用~INPUT_AIM~瞄准目标，按~INPUT_ATTACK~探出掩体开火。

# 8EB841D5
source: ~s~Go to~b~Jacob.
zh_cn: ~s~去找~b~Jacob。

# 963FC2B4
source: ~s~Take a weapon from the ~g~trunk~s~ of Jacob's car.
zh_cn: ~s~从Jacob车子的~g~后备箱~s~中拿取一把武器。

# 987BBBDE
source: ~s~Access the trunk by approaching the rear of a vehicle and pressing ~INPUT_PICKUP~.
zh_cn: ~s~走近车尾，按~INPUT_PICKUP~打开后备箱。

# A0A9788A
source: ~s~Furniture may also be used as cover.
zh_cn: ~s~家具可以用作掩护。

# A4156C8F
source: ~s~Waste the ~r~drug dealers~s~ and save Jacob.
zh_cn: ~s~做掉所有~r~毒贩，~s~保护Jacob。

# AE3800D8
source: ~s~Take Jacob to the town house in ~y~Meadows Park.
zh_cn: ~s~带Jacob去~y~Meadows Park~s~的住宅楼。

# B3EF72C5
source: ~s~When a target is locked on, press ~INPUT_ATTACK~ to spin out of cover and fire.
zh_cn: ~s~锁定一个目标时, 按~INPUT_ATTACK~探出掩体开火。

# BF50986F
source: ~s~Take Jacob to the apartment block in ~y~Willis.
zh_cn: ~s~带Jacob去位于~y~Willis~s~的公寓楼。

# CD09DA2B
source: ~s~Use ~INPUT_AIM~ to aim at a target when in cover.
zh_cn: ~s~在掩体中时使用~INPUT_AIM~瞄准目标。

# CF0F2908
source: ~s~Press ~INPUT_COVER~ to take cover behind a wall.
zh_cn: ~s~按~INPUT_COVER~将墙作为掩体。

# D1973CF8
source: ~s~Take Jacob back to the ~y~Homebrew Cafe.
zh_cn: ~s~送Jacob回~y~家庭咖啡馆。

# D3624B40
source: ~s~Waste the ~r~drug dealers.
zh_cn: ~s~做掉~r~毒贩子。

# D941BB7A
source: ~s~When in cover use ~INPUT_AIM~ to aim at a target.
zh_cn: ~s~在掩体时中用~INPUT_AIM~瞄准目标。

# DEB15730
source: ~s~Don't leave ~b~Jacob~s~ behind.
zh_cn: ~s~别把~b~Jacob~s~落下。

# E6499B79
source: ~s~While aiming at a target, press ~INPUT_ATTACK~ to spin out of cover and shoot.
zh_cn: ~s~瞄准某一目标时，按~INPUT_ATTACK~探出掩体开火。

# EA7DDFE5
source: ~s~Use ~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT~ to move behind cover.
zh_cn: ~s~用~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT~在掩体中移动。

# EA7F2BB4
source: ~s~When in cover hold ~INPUT_AIM~ to aim at a target.
zh_cn: ~s~在掩体中按~INPUT_AIM~瞄准目标。

# EC196E6A
source: ~s~Take down the last ~r~drug dealer.
zh_cn: ~s~干掉最后一个~r~毒贩。

# F2C709F5
source: ~s~Go and pick up ~b~Jacob.
zh_cn: ~s~去接~b~Jacob。
